Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/starton/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}... NEVER MIND...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}... 没关系...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}... 沒關係...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}PERHAPS I'D HAVE MORE TO SAY IN ANOTHER SITUATION.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}也许在另一个房间 我就有话说了。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}也許在另一個房間 我就有話說了。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}PERHAPS THIS ROOM JUST ISN'T VERY INTERESTING.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}也许这个房间 不是很有趣。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}也許這個房間 不是很有趣。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}LOOK, IT'S THE EVER-FAMOUS METTATON FOUNTAIN!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}看，那是著名的 METTATON喷泉！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}看，那是著名的 METTATON噴泉！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}I HEARD IT TOOK A LOT OF TIME TO GET IT TO LOOK RIGHT.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}我听说这费了 九牛二虎之力 才修建好。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}我聽說這費了 九牛二虎之力 才修建好。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}COUNTLESS HOURS OF TIRELESS, PAINFUL WORK...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}无数个日夜 刻苦耐劳， 兢兢业业...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}無數個日夜 刻苦耐勞， 兢兢業業...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}TO GET THAT IDEAL RECTANGULAR SHAPE.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}才得到那么 完美无瑕的 长方形。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}才得到那麼 完美無瑕的 長方形。

source: <25>{#p/undyne}{#f/12}* Then he destroyed it just so he could do it all himself.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 然后他毁了它， 这样就可以自己设计了。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 然後他毀了它， 這樣就可以自己設計了。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}HE DID??
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}真的吗？？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}真的嗎？？

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* The first one wasn't up to his "high standards."
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 第一个没有达到 他的“高标准”。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 第一個沒有達到 他的「高標準」。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}WAIT, THERE WAS SOMETHING ABOUT THAT ON TV.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}等等， 电视上有关于 这个的消息。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}等等， 電視上有關於 這個的訊息。

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* Oh yeah, he decided to broadcast it to the entire outpost.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 哦对，他决定向 全前哨站直播。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 喔對，他決定向 全前哨站直播。

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* He had to SHOW everyone that he knew better than them.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 他必须向每个人展示 他那所谓的出类拔萃。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 他必須向每個人展示 他那所謂的出類拔萃。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}WELL, IT IS A STATUE -OF- HIM, AFTER ALL...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}嗯，毕竟这是 【他的】雕像...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}嗯，畢竟這是 【他的】雕像...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}MY BROTHER TELLS ME THAT'S NOT ENTIRELY TRUE.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}我兄弟告诉我 那说的并不完全对。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}我兄弟告訴我 那說的並不完全對。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}I WONDER WHY HE HIRED SOMEONE ELSE TO BEGIN WITH.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}我想知道他为啥 第一次要 雇别人设计。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}我想知道他為啥 第一次要 僱別人設計。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}I WOULD'VE JUST DONE IT MYSELF...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}要是我最开始 就自己做了...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}要是我最開始 就自己做了...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}THE SIGNAL SEEMS TO BE A BIT WEAK.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}信号似乎不太好。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}訊號似乎不太好。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}IT'S LIKE... INTERFERENCE OF SOME KIND??
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}就像是... 被干扰了？？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}就像是... 被幹擾了？？

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}MAYBE IT'D BE A GOOD IDEA TO CALL BACK ELSEWHERE.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}也许最好在 其他地方打电话。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}也許最好在 其他地方打電話。

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* They're probably near the old security tower in Aerialis.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 也许人类在空境的 旧瞭望塔附近。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 也許人類在空境的 舊瞭望塔附近。

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* There's something about the kind of metal they used to use there.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 他们过去 用的金属有点问题。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 他們過去 用的金屬有點問題。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}DID MY MESSAGE NOT GET THROUGH THE FIRST TIME?
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}上一通电话 没有打过去吗？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}上一通電話 沒有打過去嗎？

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* I wouldn't worry about a thing.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 不过没啥大不了的。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 不過沒啥大不了的。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}WHEN I FIRST CAME ACROSS THIS ROOM...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}我第一次 来到这个房间时...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}我第一次 來到這個房間時...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}I WAS ANNOYED HAVING TO USE YET ANOTHER ELEVATOR.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}看到又得 乘一部电梯， 让我烦死了。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}看到又得 乘一部電梯， 讓我煩死了。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}THEN, I WAS RELIEVED SOMEWHAT...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}然后， 我有点释然了...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}然後， 我有點釋然了...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}... WHEN I SAW THE LACK OF A TACKY BILLBOARD NEARBY.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}...因为我发现 附近没有一个 无聊的广告。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}...因為我發現 附近沒有一個 無聊的廣告。

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* So do you LIKE using elevators or NOT?
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 所以你喜欢乘电梯吗？
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 所以你喜歡乘電梯嗎？

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}WELL...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}嗯...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}嗯...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}I LIKE THE MUSIC, BUT HAVING TO USE THEM IS A PAIN.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}有音乐还好， 要是没音乐 简直痛苦万分。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}有音樂還好， 要是沒音樂 簡直痛苦萬分。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}I DO ACKNOWLEDGE THEIR NECESSITY, THOUGH.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}不过我承认 它们是必需品。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}不過我承認 它們是必需品。

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* Well, just be glad you don't live in a spire house, then.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 好吧， 你该庆幸自己 不住在尖塔房子里。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 好吧， 你該慶幸自己 不住在尖塔房子裡。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}HOW COME?
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}为啥？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}為啥？

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* Elevators EVERYWHERE.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 那里全是电梯。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 那裡全是電梯。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}N-NO...!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}不——...！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}不——...！

source: <25>{#p/undyne}{#f/7}* And they're not even NECESSARY.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/7}* 而且它们甚至 都没啥必要。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/7}* 而且它們甚至 都沒啥必要。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/8}IT CAN'T BE...!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/8}不要啊...！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/8}不要啊...！

source: <25>{#p/undyne}{#f/8}* AND THEY DON'T EVEN HAVE MUSIC!!!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/8}* 最后它们甚至 不带音乐！！！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/8}* 最後它們甚至 不帶音樂！！！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/1}IT'S UNFATHOMABLE!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/1}简直像是地狱！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/1}簡直像是地獄！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}IF ONLY THERE WAS A BETTER WAY TO GET AROUND.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}要是有更好的 办法就好了。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}要是有更好的 辦法就好了。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}... OH WAIT, THERE TOTALLY IS!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}...哦，等等， 绝对有！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}...喔，等等， 絕對有！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/9}LIFTGATES!!!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/9}升降机！！！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/9}升降機！！！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}AN ELEVATOR WITHOUT MUSIC IS LIKE...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}没有音乐 的电梯就像...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}沒有音樂 的電梯就像...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}A PLATE OF SPAGHETTI WITHOUT MARINARA SAUCE.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}一盘不加番茄酱的 意大利面。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}一盤不加番茄醬的 義大利麵。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}OR ALFREDO SAUCE, IF YOU HAPPEN TO BE MY BROTHER.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}如果是我兄弟那就是 奶油奶酪酱。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}如果是我兄弟那就是 奶油奶酪醬。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}... AND PEOPLE SAY I'M THE WEIRD ONE.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}...而且人们总是说 我很奇怪。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}...而且人們總是說 我很奇怪。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}WHAT HAPPENS TO A SKELETON WHO WALKS THROUGH SECURITY?
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}如果一只骷髅 勇闯安保门， 会发生什么？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}如果一隻骷髏 勇闖安保門， 會發生什麼？

source: <19>{#p/papyrus}{#f/4}... OH YEAH. HE GETS ELECTROCUTED.
zh_cn: <19>{#p/papyrus}{#f/4}答案是... 他会差点被电嗝屁。
zh_tw: <19>{#p/papyrus}{#f/4}答案是... 他會差點被電嗝屁。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}JUST LIKE I WAS, THE FIRST TIME I CAME HERE!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}就像我第一次 来这里那样！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}就像我第一次 來這裡那樣！

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* Sounds like quite the story you've got there.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 这么说，这电门跟你 关系不一般啊。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 這麼說，這電門跟你 關係不一般啊。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}OH, IT WAS QUITE A STORY, ALRIGHT...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}哦，这门给我留下了 极其深刻的印象...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}喔，這門給我留下了 極其深刻的印象...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}JUST NOT A VERY GOOD ONE.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}反正印象不咋样。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}反正印象不咋樣。

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* Could it be summed up as "I had no idea what I was doing?"
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 这就叫“无知者无畏”吧？
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 這就叫「無知者無畏」吧？

source: <18>{#p/papyrus}{#f/7}HEY, I -ALWAYS- KNOW WHAT I'M DOING!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/7}别以为我傻！ 啥危险我能不知道？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/7}別以為我傻！ 啥危險我能不知道？

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}IT'S MORE OF AN "I WAS POWERLESS TO STOP IT" SCENARIO.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}要说“自不量力” 还差不多。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}要說「自不量力」 還差不多。

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* Wait, if you were electrocuted by the security field...
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 不对。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 不對。

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* Wouldn't that make you the OPPOSITE of powerless?
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 那安保门给你“输送”了 那么多力量， 你咋还能“自不量力”？
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 那安保門給你「輸送」了 那麼多力量， 你咋還能「自不量力」？

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}ACTUALLY, THAT'S A GOOD POINT...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}哎，好像有道理...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}哎，好像有道理...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}IT'S A LONG STORY.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}哎，说来话长啊， 以后再说这事吧。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}哎，說來話長啊， 以後再說這事吧。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}PERHAPS IT'S NOT SUCH A BAD STORY AFTER ALL.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}这么一想，被电也挺好。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}這麼一想，被電也挺好。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}MY BROTHER ONCE HOSTED A COMEDY SHOW HERE.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}我兄弟在这主持过 一次喜剧节目。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}我兄弟在這主持過 一次喜劇節目。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}IT WAS CALLED...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}那场节目 的名字叫做...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}那場節目 的名字叫做...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}... THE RIB-TICKLER.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}...《衫燃肋下》。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}...《衫燃肋下》。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}DESPITE THE TITLE, IT WASN'T A COMPLETE FAILURE.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}虽然名字很烂， 但节目并没失败。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}雖然名字很爛， 但節目並沒失敗。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}IN FACT, IT DID PRETTY WELL!!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}确切的说， 那场节目大受欢迎！！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}確切的說， 那場節目大受歡迎！！

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* To be honest, I'm kind of surprised he stopped doing it.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 实话说，我很惊讶 他为啥不趁热打铁， 反而要功成身退。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 實話說，我很驚訝 他為啥不趁熱打鐵， 反而要功成身退。

source: <25>{#p/undyne}{#f/16}* But I guess he just really wanted to be a sentry or something.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/16}* 也许他只愿当个哨兵， 整天逍遥自在吧。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/16}* 也許他只願當個哨兵， 整天逍遙自在吧。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}YEAH. THAT MUST BE IT.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}对。 一定是这样的。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}對。 一定是這樣的。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}THERE DEFINITELY ISN'T ANYTHING ELSE GOING ON.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}绝对没有其他原因。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}絕對沒有其他原因。

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* ... what?
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* ...啥？
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* ...啥？

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}I'M AS SURPRISED AS YOU ARE.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}我和你一样 对此惊讶。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}我和你一樣 對此驚訝。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}THERE ARE THINGS I PROBABLY SHOULDN'T MENTION RIGHT NOW.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}有些事 还不到提的时候。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}有些事 還不到提的時候。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}SO THIS IS WHERE BRATTY AND CATTY WORK, HUH?
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}所以这里是 BRATTY和CATTY的 工作区，对吧？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}所以這裡是 BRATTY和CATTY的 工作區，對吧？

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}IT'S CLEANER THAN I EXPECTED.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}比我想的还干净。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}比我想的還乾淨。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}AREN'T THESE TWO SUPPOSED TO BE TRASH DEALERS...?
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}她们俩不应该是 垃圾贩子吗...？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}她們倆不應該是 垃圾販子嗎...？

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}... PERHAPS THE TRASH IS JUST VERY WELL ORGANIZED.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}...也许垃圾 被整理得很好。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}...也許垃圾 被整理得很好。

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* I think they're just protective about the trash they collect.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 我觉得她们俩正很好地 保护着她们收集来的 垃圾。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 我覺得她們倆正很好地 保護著她們收集來的 垃圾。

source: <25>{#p/undyne}{#f/16}* Alphys told me how she used to go trash- hunting with them...
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/16}* Alphys告诉过我 她们仨过去是怎么 捡垃圾的...
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/16}* Alphys告訴過我 她們仨過去是怎麼 撿垃圾的...

source: <25>{#p/undyne}{#f/9}* It's more than just some wacky hobby. * It's a way of LIFE.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/9}* 并非只是古怪的爱好。 * 也是生活。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/9}* 並非只是古怪的愛好。 * 也是生活。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}THAT SEEMS KIND OF FUN, HONESTLY.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}感觉好好玩的亚子。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}感覺好好玩的亞子。

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* Plus, all the coolest trinkets get found by people like them.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 此外， 所有最酷的玩意都是被 喜欢她们的人发现的。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 此外， 所有最酷的玩意都是被 喜歡她們的人發現的。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/9}LIKE THE MEW MEW DOLL ON TV EARLIER!!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/9}像是上次电视节目 中的那个喵喵玩偶！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/9}像是上次電視節目 中的那個喵喵玩偶！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}ORGANIZED TRASH...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}整理垃圾...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}整理垃圾...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}THE TWO WORDS I NEVER THOUGHT I'D UTTER TOGETHER.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}这俩词组成的句子 我还是头一回说。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}這倆詞組成的句子 我還是頭一回說。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}I WONDER IF HUMANS WOULD LIKE HUNTING FOR MONSTER TRASH.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}不知道人类会不会 喜欢翻怪物垃圾。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}不知道人類會不會 喜歡翻怪物垃圾。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}AH... THE CENTRAL RING ROOM!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}哦... 这里是回廊中央。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}喔... 這裡是迴廊中央。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}AT FIRST, WHEN I HEARD THE TERM "RING ROOM..."
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}第一次听到 这名的时候...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}第一次聽到 這名的時候...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}I THOUGHT IT'D BE A ROOM FOR MAKING CALLS.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}我还纳闷... 这里啥时候来了个 姓“回”的郎中？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}我還納悶... 這裡啥時候來了個 姓「回」的郎中？

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}GIVEN WHAT WE'RE DOING, THAT'S NOT ENTIRELY WRONG!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}但我一琢磨， 这里好像真没医生， 那来个郎中也合理！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}但我一琢磨， 這裡好像真沒醫生， 那來個郎中也合理！

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* The "ring room," huh?
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* “回廊”，“郎中”，“中央”...
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 「迴廊」，「郎中」，「中央」...

source: <26>{#p/undyne}{#f/14}* If I didn't know any better, I'd say you were a poet!
zh_cn: <26>{#p/undyne}{#f/14}* 哇，我要是不认识你， 光听你念叨这些词， 还得把你当成大诗人呢！
zh_tw: <26>{#p/undyne}{#f/14}* 哇，我要是不認識你， 光聽你念叨這些詞， 還得把你當成大詩人呢！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}... ME, A POET!?
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}...你说我，诗人？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}...你說我，詩人？

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}SOMEHOW I DOUBT THAT'D BE A GREAT USE OF MY TIME.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}算了吧， 我可配不上。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}算了吧， 我可配不上。

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* You're kidding, right? * You're a NATURAL.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 开玩笑吧？ * 你很有这种天赋。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 開玩笑吧？ * 你很有這種天賦。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}IF YOU SAY SO...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}也说不定...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}也說不定...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}NOT TO MENTION, THE RECEPTION IS WAY BETTER THERE.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}而且，这里的食物 也挺棒的。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}而且，這裡的食物 也挺棒的。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}PAPYRUS THE POET.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}如果我会写日本俳句， 那我就叫“帕俳如诗”。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}如果我會寫日本俳句， 那我就叫「帕俳如詩」。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}WELL, IT DOES HAVE A RING TO IT...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}“帕俳如诗”... 这{@fill=#ff0}回琅{@fill=#fff}琅上口了。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}「帕俳如詩」... 這{@fill=#ff0}回琅{@fill=#fff}琅上口了。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}I DON'T KNOW ABOUT YOU, BUT THE FOOD IN THIS PLACE...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}不知道你咋想， 但这地方的食物...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}不知道你咋想， 但這地方的食物...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}... REALLY GRINDS MY GEARS!!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}...都是些 什么鬼玩意！！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}...都是些 什麼鬼玩意！！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}IT'S LIKE EVERYONE FORGOT WHAT GOOD COOKING IS LIKE.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}好像每个人 都忘记了怎么烹饪。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}好像每個人 都忘記了怎麼烹飪。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/7}WHERE'S MY PASTA- FLAVORED PASTA!?
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/7}我的意面风味的 意大利面哪去了！？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/7}我的意面風味的 義大利麵哪去了！？

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* You know, that reminds me...
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 这提醒了我...
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 這提醒了我...

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* I once wanted the Royal Guard to have a culinary division.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 我有次想给皇家卫队 添一个炊事员。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 我有次想給皇家衛隊 添一個炊事員。

source: <25>{#p/undyne}{#f/16}* We'd have gourmet restaurants, exquisite food...
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/16}* 我们会有充满美味的餐厅， 精致的食物....
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/16}* 我們會有充滿美味的餐廳， 精緻的食物....

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* ... and then, Asgore tasted my cooking.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* ...直到， Asgore尝了口我做的菜。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* ...直到， Asgore嘗了口我做的菜。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/9}MAYBE YOU JUST DIDN'T ADD ENOUGH MARINARA SAUCE!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/9}也许你番茄酱 没加够！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/9}也許你番茄醬 沒加夠！

source: <25>{#p/undyne}{#f/3}* No amount of marinara sauce could fix THAT atrocity.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/3}* 再多的番茄酱 也不能弥补这种暴行。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/3}* 再多的番茄醬 也不能彌補這種暴行。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}THE LAST TIME I TRIED TO ORDER IT, THEY...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}上次我想点它时， 他们...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}上次我想點它時， 他們...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}... LET'S JUST SAY THE CONCEPT WAS BEYOND THEM.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}...这么说吧， 似乎这让他们的大脑 停止了思考。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}...這麼說吧， 似乎這讓他們的大腦 停止了思考。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}MAYBE I SHOULD HAVE BEEN THE ONE COOKING.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}也许应该让我来做。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}也許應該讓我來做。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}LIFE IS LIKE A CHESS GAME.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}人生就像一盘棋局。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}人生就像一盤棋局。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}MINUS ALL OF THE BLUNDERING...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}让心 静如水...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}讓心 靜如水...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}AND CAPTURING OF PIECES...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}然后捕获棋子...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}然後捕獲棋子...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}AND, UH...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}再然后，呃...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}再然後，呃...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}ACTUALLY, LIFE IS ALMOST NOTHING LIKE A CHESS GAME.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}好吧， 人生一点都不像 棋局。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}好吧， 人生一點都不像 棋局。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}BUT THEY DO HAVE ONE THING IN COMMON.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}但它们之间 确实有相同之处。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}但它們之間 確實有相同之處。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/9}WHICH IS THAT YOU NEVER KNOW WHAT TO EXPECT!!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/9}就是你永远都不知道 接下来会 发生什么！！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/9}就是你永遠都不知道 接下來會 發生什麼！！

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* So, kind of like a box of tree saps, then.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 也有点像一盒树胶。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 也有點像一盒樹膠。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}YEAH, KIND OF LIKE THAT!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}是啊， 确实很像！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}是啊， 確實很像！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}WAIT, ISN'T IT SUPPOSED TO BE A BOX OF CHOCOLATES?
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}不对， 不应该像 一盒巧克力吗？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}不對， 不應該像 一盒巧克力嗎？

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* That would be the human expression.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 那是人类的表达。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 那是人類的表達。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}PERHAPS IT'S MORE LIKE A BOX OF CHOCOLATES.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}但也许更像 一盒巧克力。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}但也許更像 一盒巧克力。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}CHOCOLATE AND TREE SAP TASTES VERY SIMILAR, ACTUALLY.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}巧克力和树胶 的味道其实很像。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}巧克力和樹膠 的味道其實很像。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}IN TIME, WE MAY ALL BE EXPLORERS AMONGST THE STARS.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}假以时日， 我们都将成为 星际旅者。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}假以時日， 我們都將成為 星際旅者。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}WE MAY VENTURE OUT INTO THE GREAT UNKNOWN...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}去探索那些 深邃的未知...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}去探索那些 深邃的未知...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}EJECTING OURSELVES FAR FROM THIS PRISON OF OLD.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}远离这座 古老的监狱。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}遠離這座 古老的監獄。

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* You didn't tell me you were planning a PRISON break!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 别告诉我 你在策划越狱！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 別告訴我 你在策劃越獄！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}DON'T WORRY, IT'S JUST AN ALLEGORY FOR FREEDOM.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}别担心， 这只是自由的寓言。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}別擔心， 這只是自由的寓言。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}A -REAL- PRISON BREAK WOULD BE FAR TOO SUSPICIOUS.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}【真正的】越狱 太可疑了。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}【真正的】越獄 太可疑了。

source: <25>{#p/undyne}{#f/16}* Yeah, yeah...
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/16}* 对对...
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/16}* 對對...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}BESIDES, IF I WANTED TO DO ONE PROPERLY...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}此外， 如果我想做 正确的事...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}此外， 如果我想做 正確的事...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}I'D HAVE TO PLAN ALL THE EMERGENCY MEETINGS!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}我将召开 紧急会议！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}我將召開 緊急會議！

source: <25>{#p/undyne}{#f/12}* Sheesh, that'd be quite the task.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 天，多么艰巨啊。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 天，多麼艱巨啊。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}LET'S JUST HOPE THAT, WHEN WE REACH THE STARS...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}只希望， 当我们到达 星星那边时...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}只希望， 當我們到達 星星那邊時...

source: <18>WE DON'T MEET ANY OF THOSE MOLE-RAT IMPOSTORS.
zh_cn: <18>不会遇到任何 特乌叛贼。
zh_tw: <18>不會遇到任何 特烏叛賊。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}MY APOLOGIES.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}抱歉。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}抱歉。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}I DIDN'T MEAN TO VENT.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}我可没吐槽。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}我可沒吐槽。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}ISN'T THAT WHERE THE CHILLY FOLKS HANG OUT?
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}这不是那些 喜好寒冷的人们 常去的消遣之地吗？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}這不是那些 喜好寒冷的人們 常去的消遣之地嗎？

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}I FEEL KIND OF BAD FOR THEM...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}我为他们 感到难过...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}我為他們 感到難過...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/9}... WHICH IS WHY I PLAN TO BUY THEM A FRIDGE SOMEDAY!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/9}...所以我打算哪天 给他们买个冰箱！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/9}...所以我打算哪天 給他們買個冰箱！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}THAT WAY, THEY'LL ALWAYS HAVE A COLD PLACE NEARBY.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}这样， 他们附近就会有 一块寒冷的地方了。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}這樣， 他們附近就會有 一塊寒冷的地方了。

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* Speaking of nearby...
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 说到附近...
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 說到附近...

source: <25>{#p/undyne}{#f/8}* We're RIGHT in the next room over!!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/8}* 我们就在隔壁！！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/8}* 我們就在隔壁！！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/9}CORRECT!! RIGHT DOWN HERE!!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/9}对！！ 就在你右下角！！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/9}對！！ 就在你右下角！！

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* Over, not down.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 是隔壁，不是下面。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 是隔壁，不是下面。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}... IT'S DOWN ON THE FLOOR PLAN!!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}...是在平面图的 下面！！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}...是在平面圖的 下面！！
